### Генератор договоров из записи в экселевскую таблицу.

Был заказчик, который хотел чтобы данные клиентов заносились в таблицу экселя, и по кнопочке формировался типовой договор с использованием этих данных.  
"Что нужно сделать: есть экселевский экселевский документ, в который вводятся данные, ну там паспортные данные, прописка, проживание, стоймость договора, срок срок договора. Этот экселевский договор как я понимаю там через там через програму VBA Excel или там через макросы дублирует эту тогда подга поткатка он как-то подключается к вордовскому документу, когда заходишь в вордовский документ, эти, эти эти данные уже автоматически перене перенесены в эти в эти графы, в которых, в которых должны, должны находиться. Вот нужно устроить эту связку меж между экселевским фалов и вордовским файлом."  
Был правда нюанс в том, что он хотел чтобы это было сделано на его машине удалённо через TeamViewer (или еще как-то удалённо), мол дескать "данные тут у нас чувствительные". Позже выяснилось что это был реабилитационный центр (типа ПНД), но схема всё равно заставила задуматься и уж тем-более не писать же код и тыкаться в случае чего на незнакомой машине по углам в случае чего.
Позже ради интереса написал это дело коненчно.
На поверку конечно вышло всё более чем просто, и работает отлично.


1. Добавляете данные с таблицу в новой строке снизу, и нажимаете кнопку, в этой-же папке создаётся заполненный договор с этими данными.
2. Можно добавлять сколь угодно много масок замены таблица-рыба.
3. В рыбе подставляются все вхождения маски.